correr en el servidor 
npm run serve
la documentacion se adjunta a este archivo

se incluye archivo de postman para pruebas.
corre en el puerto 3005

ping pong 3005
post registro
post login
get listado usuarios hecho x user logeado
get listado usuarios hecho x user no logeado
get listado articlos
post ingreso articulos
 

detalles.

inicia la app con la pantalla institucional.
en la parte artuclos carga 3 articulos ya guardados.

para agragar artculos ir a login.  


si se es nuevo 
ir a registro. 

si se tiene user
ir a login e ingresar datos.
el unico ingreso operativo desde la app es ingresar articulos





en la parte de contacto envia mail.
se uso https://ethereal.email/messages para testear.



